branch의 용도
1. 제품이 완성이 되어 출시된 최초의 버전을 마스터로 둔다.
2. 패치를 해야 하는 상황이 되었을 때 마스터버전은 그대로 두고 따로 복사본을 가지를 친다.
3. 가지를 친 복사본을 가지고 패치를 하고 패치된 버전이 완전히 버그가 고쳐지고 안정화되었다고 가정하자.
4. 그러면 그 안정화된 버전을 마스터로 만든다. 

브렌치 밑에 여러 공간 중에 동그라미가 옆에 보여지는 것이 현재 보고 있는 브랜치이다.
리모트 브랜치 - 서버에 저장되어 있는 브랜치이름
Temp는 로컬에만 있고 서버에는 없는 상태이므로 푸시?에 체크를 해주어야 한다.

충돌해결
1. 내것을 이용해 해결(Master)
2. 저장소것을 이용해 해결(Temp)

새로운 파일이 생긴 것은 폐기가 되지 않는다. 새로 생성된 파일은 선택을 하고 마우스 오른쪽 클릭을 하고 제거를
누른다.(ctrl + Del)

새롭게 브랜치가 된 상태에서 다른 컴퓨터에서 새롭게 브랜치가 된 것을 다운받아 작업하고 싶은 경우 해결하는 방법
소스트리 -> 원격 -> origin -> master or temp가 있다.
새롭게 추가된 브렌치 선택 -> 마우스 오른쪽 클릭 -> 체크 아웃 -> 새 브렌치 체크아웃 -> 확인

스태시 : 커밋하지 않는 변경사항을 임시저장할 수 있는 기능

Header를 옮기는 방법

